* استفاده از میکروپایتون *
تپیدن قلب با درایور Max7219
Step 1: دانلود فریم¬ویر    میکروپایتون 
به سایت دانلود فریم ویر رفته و بعد از انتخاب برد، فلش یک مگابایت مناسب با سیستم خود را دانلود کنید.
Step 2: دانلود نرم افزار  پایکرفت 
این نرم افزار را میتوان از این لینک برای ویندوز دانلود کرد. ] مک و لینوکس[ 
Step 3: فلش و نصب فریم¬ویر بر  روی برد
بعد از باز کردن پایکرفت و متصل کردن برد به سیستم بر روی این دکمه کلیک کرده و سپس برد و پورت و همچنین فایل فریم¬ویر را هم از داخل سیستم انتخاب کرده و شروع فلشینگ و دانلودینگ را می زنید. 
Step 4: نوشتن کد و ذخیره ان در سیستم
کد هارا از لینک گیت هاب دانلود کرده و سپس ان را در پوشه ای به هر اسمی برای مثال project ، با پسوند 
py سیو کرده.
توجه داشته باشید ک شماره پین هارا باید نسبت به برد خود عوض کنید.
Step 5: نصب پکیچ ها
به پوشه ای ک کد در ان وجود دارد رفته و ترمینال را در انجا باز کنید ( راست کلیک و open terminal ) .
به ترتیب این دستور هارا تایپ و اینتر کنید.
•	pip install machine [ اگر ارور داد توجهی نکنید ]
•	pip install adafruit-ampy

Step 6: اپلود کد روی برد و اجرای ان
Commands:
  get : Retrieve a file from the board.
  ls :  List contents of a directory on the board.
  put : Put a file on the board.
  rm :  Remove a file from the board.
  run : Run a script and print its output.

در دستور  put فقط فایلی اجرا میشود ک اسم ان main.py  هست و اگر اسم فایل چیزی جز این باشد به دلایل فنی مرتبط با میکروپایتون، کد اجرا نمیشود.
	ampy --port COMX put main.py  
این دستور را در ترمینال باز شده تایپ کنید و بجای  COMX پورت برد را انتخاب کنید. برای فهمیدن نام پورت به Device Mnager  رفته و در انجا میفهمیم که پورت ورودی برد چند است { برای مثال: COM8 }
بعد از اجرا شدن صحیح دستور دکمه ریست را در کد بزنید و حالا شاهد اجرا شدن کد هستیم.
حتی اگر حالا برد را از سیستم خارج و دوباره به هر سیستمی متصل کنیم این کد اجرا خواهد شد.

اما اگر اسم فایل چیزی جز Main باشد، میتوان بجای استفاده از put از  run استفاده کرد:
	ampy --port COMX run heart.py  
حالا کد به محض اینتر زدن اجرا میشود و اگر دکمه ریست زده شود یا برد از سیستم خارج شود کد هم نابود میشود و اثری از ان در میکرو برد وجود نخواهد داشت و برای اجرا دوباره این دستور را باید تکرار کنید.
توجه داشته باشید اسم پورت را وارد کنید.
